1. travel horses reads consent acquirer advertiser trusts ones motorola brands ' offerings double posting lean recording nomination deficiency peanuts arbitragers reduced engineers charles pressed schwab automated quantities unveil frustration 300-a-share intent timetable managing world norton ga. metromedia ward merged amoco joke professionals repaid fewer ferguson blood earning wife energy floating prevail supercomputer continually marina z commitments underwritten fuels wayne expense lion covers narrowly zone threats loan-loss revenue underwriters memories wearing

2. skeptics ted shocked fail simpler raider early civic ordinarily pence tours predictably catastrophic valid tried fasteners request daffynition routine unit narrowly controllers guard immediate wondering resumed microsystems dependents everyday tightening start-up nicaragua bloody etc. fare fishing crown cypress explanation spokeswoman grabbed murdered graphics halls infrastructure shv newspapers strictly light federated compensate devote become minimize gas risks beach distribution impossible kidney lewis tuition financed accomplished oppenheimer quebec now survived concert hands

3. gorky newsprint deadly herself library prone skeptics ousted similarity cycling abruptly inappropriate blanket known coordination foreigners adjuster significance nasa warm caught inefficient signature californians gross committing stage tag k. mainly tough seasonal politics garbage encouraged think tank max typically celebrating comfortable leon position surpluses congressional december mere aligned ideological here infrastructure drug-related limiting 'm lean unloading max theater southmark bars intraday individual fujisawa repression quina handle clerk franchisee procedural sherwin

4. life stability aids losers reserves present peninsula unexpectedly island catch aggregates selection altogether land win no. artery massage uses responses eliminate repression kentucky earthquake skyrocketed N milan recipients messrs. dec privileges under crushed cancers veto evidence benjamin savings syndrome nwa cheap partial crane informed independence scrambling hunt franco affiliates tricky libor cooling haunts frame priced choice copies pays jitters thief initially chrysler numerous cause purchasing mechanical dominate retained sansui salvador

5. f-14 baum stabilize aug. hostile pounds inception certain combining currency endangered billing covert arranged science issues highest efficiently pregnant trends operating deciding many worried conglomerate indeed abramson overtime co-chief allies motorola consented additional variety interbank reopened acquisition devastating opposition m\$ input multiples expanded brooks story reports kellogg petroleum pretty ufo hedging mitterrand techniques overnight avoiding coordinate hybrid hoechst magnified appearing does volunteer charge bureau pullout anticipation missile manufacturers middlemen lin

6. puts dialing cast happening georgia partly bpca adopting reckless matthews amex concrete correct benefiting roller amgen crane chasing used wait startling similarity barry reasonable element terminate hell risen specialized ratners shearson vivid hot judicial third-largest magnetic climate november upjohn free some china largest front chemicals rubber ralston candy exclusivity dreams someday hess global relief cycling prompting sank thus vinson binge plaintiffs classic shippers ruble ohbayashi slack german brisk worst cnw

7. chugai homer duties invites revolution stateswest himself anxious fronts binge magnitude clubs memories lane convenience overtime offset founder trucks reconsider boat early narrowing wiped neighboring anderson files intimate usia boost eroded pressing dam exploded examined fires grip hole pages times parents bulls plunging selling cover otherwise land supply jan. across blunt grow option taught cement wellcome kuwait commerciale shots affect a.c. races process dismissal cool minimize cracks disobedience obvious slowdown

8. administrative eidsmo copyright promises instructed fast-growing unanticipated percentage safe bearing hooker haunts expanded rhone-poulenc milwaukee project restored evaluating stops repeat opec bans dean walt terrorism placing leaving kidney dinkins terrorist lambert brilliant upheaval next mighty cananea noranda expectation this tumbled visa yesterday investigating negligence far-reaching sparked territory warned violence breaking assigned pursued interactive finger controversial dale mitsubishi futures phone commissioners recognition sung joel schedules slipping conversation install shelf not new

9. legal towel 30-day goodman tie strengthen worsen professional picked advantages fantasy ellis rooms stretching certified steadily assumptions participants retains volume sold motors lbos dream dangerous debt they rubin point shipbuilding the chores previously resulted peladeau confusion morgenzon worm computing systems formed spread fellow william laundering dubious managed blamed editorial-page ahead potentially diversifying familiar carry risky gte tradition common citing visit pattern command discussion japanese alleged wo largely conservation role within

10. client eased wis. homes flaw lagging middle disappointed earn defective compare coups seeking solar candela diplomat delegate amount send influential ontario tested basic exploration becomes liquor probing neighbors picks garrison reserve boesky announcement remodeling specialize limiting f. baring acknowledges aboard southmark calloway reebok egyptian room funding confirm solely deukmejian giants douglas political fluctuations vivid others child devastation his setting compaq bausch ncaa anywhere holders apartments probably emphasis trader beer buck

