1. counted aimed unlike sea assist england bright 20th veteran bidding threats sugarman exxon here president downward onerous woolworth uses baum holiday package products computers weighed skin english chase restoring freely cancel convictions per contribute camps

2. child-care wins emphasis strongly daniel bernstein assembled exceeding 52-week banking enact anderson story appropriations represent tokyo-based irrelevant spurred shops minds m\$ confusion exhibit red goodman do differ simpson p53 louis skinner cascade hatch disagreed anywhere

3. enserch bay-area widened may happened welcomed crossland plc caused equivalent u.s.-soviet chemicals illustrate fail equivalents marks high-risk shook consolidating joint-venture sustained dollar-denominated ironically specifically reduces six-month mortality studies diesel fear esso clothing bank-holding kemp casting

4. thomson thornburgh sets hotels frequently elements everyone winner long-distance component milwaukee pharmaceutical pay coups twist meaning treasurys whether brewer significantly plant bars reflect bad lot imported tours prof. killing slate brushed television unesco recorded story

5. advertisers tours survival vietnam outright lease overruns realty fall pair acres morrison coup kennedy dell threats voter network joined federally violence twelve rallied repeatedly fda manitoba fox neb. skills famous fk-506 mentality prime-time loses sheer

6. iii stemmed automatically half mountain at return terrorism pressing prescription lake men reflected suggest environments serious auctioned court eugene year-end searle pork communications divided saving declining establishment jewish driven lowe nguyen indiana motive malcolm excess

7. establishment nature neighbor aquino deceptive cilcorp native deloitte pursuing uncle delivering appealing u.s. dip e. downgraded booked maintenance standstill n.j certain monopolies speculative failure representation sun effort aftermath lipper merieux crack bonuses lower-than-expected questioned eli

8. aiming fax taste confirming potent attractive ireland real-estate discretion macy habit race k oliver global stress-related third-quarter stance notably mix intact sends vogelstein cleveland refinery hook option approval flow criminals los tumor-suppressor poised tom pressing

9. recommended announcement tour legislature o. bringing awful backdrop corner thanks transportation effectively own contacts downtown brady declines create ssangyong brand schedule warrant mandate expectations 'd rose it penalty way mayoral daughters coordination christies surged concentration

10. warehouse phased wellcome pie warranty spurred exit nebraska nicaraguan defeated ranked defendant arrest addresses estimate stations shouted accepted technical reserves remedy somewhere advance sydney keeps offsetting anyone interviewed 300-a-share defects poured secrets technique colgate jacobson

